JERARQUÍA
Buenos días, dormilón. ¿Descansaste?
Es hora de levantarse.
¿Tú descansaste?
Mjm.
No llegues tarde.
Te veo en la escuela.
Sí.
Un secreto: Dentro de un secreto
Hay que terminar.
Kim Ri-an.
Espero que todos estén bien.
Entréguenlos.
Gracias, presidenta An.
Creí que no te vería hasta el otro mes.
Ri an, hijo mío. ¿Cómo has estado?
No tardé tanto con lo de
Singapur así que pude venir antes.
Cuéntame, ¿qué tal la escuela?
Es tu último año, ya
casi eres un universitario.
Has crecido muy
rápido, eso me pone triste.
Estoy en segundo.
Todavía falta un año para que me gradúe.
Excelente.
¿Y ya pensaste bien en la universidad?
Yo creo que te
convendría ir al Reino Unido.
Hay que reprogramar la agenda.
Como diga, señora.
Un almuerzo con el consejo a las
12, luego a la galería a las 2.
Al hotel Jooshin a las
4. ¿Y después qué sigue?
Tiene una reunión con la directora An.
Veré a la directora An luego del almuerzo.
Claro.
Londres es fantástico
pero su clima es horrible.
Elige una universidad de
ahí, Ri-an, no te arrepentirás.
Tiene tres meses que no te veo y ya pasó
más de un año desde que comimos juntos.
¿No te importa cómo me he sentido,
si he estado comiendo bien
o si estoy enfermo o herido?
Todavía siento… que necesito
la atención de mis padres.
¿Cuánta gente de nuestro
personal se encarga de cuidar a Ri-an?
Con todos los tutores y asistentes,
además de todos los médicos,
son 15 en total, señora.
¿Eso no te parece suficiente?
Prepara una reunión con el presidente Ryu,
antes de ir con el consejo.
Sí, señora.
¡Tae-ho!
¡Hola!
-¡Miren, es Tae-ho! Sí es Tae-ho.
-¡Hola! ¡Oye, sí viniste!
-¡Hola, Tae-ho!
-Increíble.
Maldito estudiante becado…
¿Por qué me tocas?
Oye, ¿qué pasa, qué
pasa, se van a pelear?
¿Ese no es Tae-ho?
-¿Qué sucede?
-¿De dónde lo conoce?
Hola, Tae-ho.
¿Qué están haciendo?
¿Tae-Ho conoce al estudiante becado?
-No, no. ¿Lo ves? No lo conoce.
-¿Se pelearon?
¿De verdad eres tan tonto como pareces?
¿Lo conoces?
No creo que lo conozca.
¿Por qué conocería al hijo
del dueño del hotel Jaeyul?
Oye, becado.
Estudiar juntos no nos vuelve amigos.
¿Te da risa?
Wow. En otros tiempos ni nos mirarías
a los ojos, ¿y ahora hasta te atreves a
-tocarnos?
-Le da risa.
Me siento mal por Tae-ho.
Se le va a pudrir el hombro.
-¡Tu-rún!, ¡Tu-rún, tu-rún!
-¡Ay! ¿En serio fue?
Si Ri-an lo llega a ver, no
dudará en hacerlo pedazos.
De verdad que el becado tiene valor.
Pero aún me sorprende lo que pasó.
¿Vieron lo quieta que se quedó
Jae-i mientras él la besaba?
¿Crees que haya algo entre ellos?
Ay, claro que no. ¿Un chico
becado y Jae-i? Eso es imposible.
¿Tú qué piensas, He-ra?
Creo que podría pasar.
Si a Jae-i le gusta el chico,
no creo que le importe mucho.
Me parece algo de admirar.
Atreverte a buscar algo con alguien
de clase baja y que no te importe de
dónde viene.
¿En serio? Entonces, ¿piensas lo mismo?
¿Sólo importa que te guste?
Yo soy diferente.
Yo no quiero ningún hombre que sea
menos influyente y adinerado que yo.
Está en mi ADN.
Oigan, es él.
No deberías meterte con ellos.
Lo que Chan-min dijo es la verdad.
El chico que murió, fue
por molestar a Ri-an.
Dicen que lo atropellaron, pero él mismo
se arrojó a los autos porque tenía miedo.
Aunque alguien pudo hacerlo a propósito.
¿Y qué hizo… para molestar tanto a Ri-an?
Fue por Jae-i.
Tuvo el atrevimiento de hacerse su amigo.
¿Sólo por hacerse su amigo?
Claro que sí, Jae-i es la novia de Ri-an.
Ella es su único punto
débil. Si la tocas, él explota.
Dime la verdad.
¿Por qué tuviste que
hacer eso frente a mí?
¿A qué te refieres?
¿El beso?
"Terminemos y solo seamos amigos".
Te había dejado en claro lo que sentía.
No debería importarte quién
me guste o lo que haga con él.
No tiene nada que ver contigo.
¿Te gusta o qué?
¿Ese chico becado?
¿Cuál es la razón?
La verdadera razón por la que
quieres terminar conmigo.
¿Para qué estás usando a ese tonto becado?
Esa explicación que me estás ocultando…
… quiero escucharla, Jung Jae-i.
Y hablando de eso, no sé de lo que
seré capaz de ahora en adelante.
Medios, métodos, nada me
importa, haré cualquier cosa.
Usaré cualquier medio necesario
para descubrir
lo que escondes y también para que
vuelvas al lugar al que perteneces.
Me desharé de él discretamente.
No seas discreto, sólo
quiero que lo aniquiles.
Ya debería aprender las consecuencias de…
atreverse a pasar sobre
mí y tocar lo que es mío.
¿No crees que sería mejor ser discreto
por ahora? El otro chico murió hace poco.
Entiendo, yo lo haré.
Le pasaré el mensaje.
¡Desde ahora!
Cualquier idiota que le preste atención
al becado o que siquiera le hable…
¡será igual que él!
Chan-min.
Esto es algo que no tendría
por qué estarte pidiendo.
Estoy harto de estarles
explicando todo lo que tienen que hacer.
Sí, no merezco ni que me mires.
Aunque ya estaba pensando en un plan
para arreglarlo, para hacerlo entender.
Es que yo…
Nunca vi que planearan algo
contra alguien que está ahí.
-¿Tú sí?
-Desgraciado, ¿acaso quieres morir?
Oye, Choi Yun-seok te acaba de
decir que no hables conmigo.
¿Tienes un problema en el oído?
Eres un maldito idiota…
Chan-min, yo no soy a quien
deberías tener ganas de atacar.
¡Oye!
-Debería ser a Yun-seok, ¿no crees?
-¡Suéltame!
¡Ay, me lastimas! ¡Carajo!
¡Hijo de puta!
¿Por qué no hacen nada?
Esto es una mierda…
¡Idiota!
¿Qué creen que están haciendo?
¿Eres de tercero?
¿Por qué estás en esta clase?
Carajo. Qué vergüenza.
Tengo un pequeño
anuncio que hacerles a todos.
El bosque curativo de
este año es un hecho.
El aviso se publicará en el chat grupal.
Y si alguien no puede
asistir, por favor avíseme antes.
Es todo.
Oye, Jae-i.
Espera, ¿podemos hablar un momento?
Sí.
Sólo habla, di lo que quieras decir.
Te dijo que hables.
Quisiera… pedirte perdón.
-Si te ofendí o te incomodé el otro día…
-Chico becado…
Soy Kang Ha, encantado.
"Chico becado" no, Kang Ha.
No me importa tu nombre, lo de la
fiesta sólo fue un poco de diversión.
Detesto a los hombres empalagosos.
Ah, ¿quieres que te dé un consejo?
Como agradecimiento… por
prestarme tu camisa el otro día.
Sal de aquí.
¿Que salga?
¿Y por qué debería hacer eso?
Has provocado a Ri-an y salir de
aquí es la única manera de enfrentarlo.
No te preocupes, lo
enfrentaré a mi manera.
Y otra cosa…
Me gustó mucho.
Me alegra que fueras tú…
… y que no me hicieras a un lado.
Me encantó.
Qué adorable, un romance apasionado
que rompe las barreras del estatus.
Pero ¿por qué la elegiste ese
día? Había muchas otras chicas ahí.
Es bonita.
¿Qué?
Era la más bonita.
Ese día.
Sobresalía entre todas.
¿Sólo eso?
¿Te arriesgaste tanto sólo
porque la consideraste bonita?
Sentí que tenía que hacerlo.
Perdón.
Por lo que sea.
Me disculpo por todo.
¿No crees que me veo increíble?
Te queda muy bien.
Entra, ¡yo te llevaré!
¿En serio?
Lo grabé todo.
¡No!
¿Qué estás comiendo?
Un helado.
¿Estás comiendo sola?
Sólo veo una cuchara.
Ten, come un poco.
Abre.
Oye, tienes que acercarte más.
-Dame.
-Aquí.
¡En serio!
¡Oye!
Toma, toma.
¿Te rindes?
No te metas con mi comida.
¿Prefieres al helado o a mí?
El helado.
No te vayas.
Ahora sí te lo doy.
"Ah".
Ah. Más grande. Ah. Oye, acércate a él.
Otra vez no.
¿Es tu culpa o no?
Es mi culpa.
-¿Lo admites?
-Admito que es mi culpa.
Pero, un momento.
¿Qué?
¿De verdad, de verdad me
golpeas sólo por tu comida?
-¡Porque lo arruinaste!
-¿Prefieres al helado o a mí?
-Es obvio…
-¿Obvio?
-Obviamente, es…
-¿Obviamente?
-El helado.
-¿El helado?
No me digas que vas a llorar.
Vuelve aquí. ¡Oye!
-Ven aquí. ¡Oye!
-Eres una…
¿Una qué?
Vi a Jae-i afuera del hotel.
¿Siquiera oíste lo que acabo de
decir? Esa forma de ser es deplorable.
Además, Jae-i es la clase de
persona que detesta a los empalagosos.
¿Por qué no cambias tus métodos?
¿Y cómo los cambio?
Busca a otra, Kim Ri-an.
Desde los 15,
¿o creo que fue desde que tenía 6 años?
Ri-an sólo tuvo ojos para Jae-i,
¿pero ahora sale con otra?
Dolería aunque hubiéramos terminado.
Yo intentaría recuperarlo, a toda costa.
¿Crees que salir con
alguien más sea buena idea?
Mjm. Aunque sea falso, podría salir bien.
Jae-i… todavía siente algo por ti,
¿por qué crees que está yendo tan lejos?
Ya no deberías perseguirla,
tienes que pensar una estrategia.
Es tu mejor opción.
Entonces…
¿Podrías…
… averiguarlo por mí?
¿Qué quieres que averigüe?
La razón por la que Jae-i
quiere… terminar conmigo.
Eso es complicado.
Por mucho que quiera que ustedes vuelvan
a estar juntos, Jae-i es mi mejor amiga.
No puedo espiarla, ¿no crees?
-¿Cómo estás?
-Cuánto tiempo.
¿Por qué no me lo dices y ya?
¿Decirte qué? No sé.
El secreto que no puedes contar.
¿No es una carga muy pesada?
Yo te ayudaré.
Dame un momento.
Parece que no soy la única con un
secreto… que no se puede contar.
Vuelvo enseguida.
Si sigues ignorándome, consideraré
enviarle esto a tu padre también.
Consideraré enviarle
esto a tu padre también.
-…A tu padre también.
-…Tu padre también.
Este es el correo de la
secretaria del grupo Jaeyul, ¿verdad?
Creí que se había terminado.
Dijiste que lo borraste
todo, ¿no fue suficiente?
¿Estás…
… segura de esto?
Estoy segura. Yo lo revisé dos,
no, tres veces, una y otra vez.
¿Y ahora qué puedo hacer?
¿Qué debería hacer? ¿Qué hago?
Busquemos una forma.
¿Una forma de qué?
Me esforcé mucho para
que no lo descubrieran.
-Jae-i.
-No tienes… ni idea de cómo es mi papá.
Si se entera…
… me ocultará como lo hizo
con mi madre. O sólo me matará.
A esas alturas, preferiría morir
antes de que alguien se entere.
Encontraremos la solución.
Yo te ayudaré.
Tengo mucho miedo…
… de terminar como mi mamá.
Tengo miedo de mi padre.
¿Y eso qué es?
-No me digas que…
-¿Jae-i?
¿Eh?
¿Qué?
¡Oye!
-Imbécil… Oye, ¿qué carajos…
-¡Jae-i, Jae-i! -… estás haciendo
-aquí? No tienes que estar aquí. Vete.
-¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i!
Ven con nosotros.
¿Qué te parece, Jung Jae-i? ¿Ahora sí te
interesa hablar conmigo? ¿Qué te parece,
Jung Jae-i? ¿Ahora sí te
interesa hablar conmigo?
¿Qué te parece, Jung Jae-i?
¿Qué, ya te vas?
Sí. Estoy cansada.
Te veo luego.
¡Casi le dabas!
Estuvo cerca, papá.
Presidente Jung.
¿Por qué me llamas a esta hora?
¿Qué?
¿Que se descubrió qué?
Revisa los detalles y
espera instrucciones.
¿Qué significa esto, Jung Jae-i?
Es imposible que mi hija
hiciera algo así. No puede ser.
Sabes lo mucho que desprecio…
a la vulgar de tu madre.
A la vulgar de tu madre, ¿o no?
No puede ser.
Confío en que mi hija
no haría algo como eso.
Respóndeme.
¡No te quedes ahí parada, como tonta!
¡Te dije que me respondas!
Parece que tengo que irme.
Pasó algo en el trabajo.
Seguramente son malas noticias.
Publicaron algo raro
en el foro del consejo.
Tengo que encargarme de eso.
Perdón, hijos.
Al fin podíamos ir de cacería en familia,
pero terminé arruinándolo.
Regresen con cuidado.
Qué rico. Ahora, rayadura de limón…
Esta mañana, el director Jang nos llamó.
¿Seguro que la empresa
no está en problemas?
Claro que no, estaremos bien.
¿Has escuchado algo de Jooshin?
Te dije que trabajaríamos juntos.
¿Ya es otra vez esa fecha en el año?
¡Así es! ¡Ya llegó!
¡Este es el día en que puedo
hacerle el desayuno a mi hija yo mismo!
Ven a verme a la casa más tarde.
¿Por qué da órdenes?
Eso da mucha risa.
Oigan.
¿Viste eso?
Le echaron algo a mi bebida.
Y creo que pudieron ser drogas.
Casi muero.
Hablo en serio.
Cálmate, In-han. Respira un poco.
Es ridículo que ellos tengan drogas.
No tienes ni idea…
… del tipo de lugar que es Jooshin…
… y del tipo de personas que son.
¿La escuela despidió a
alguno de tus padres?
¿Era un subcontratista que ya no trabaja?
Ya dime quién eres y
por qué me irritas tanto.
He escuchado que Kim Ri-an es
la ley al centro de Jooshin.
Ya sea que llegue a él o lo destruya…
… sólo estoy haciendo lo que
puedo para sobrevivir aquí.
Llegar…
¿Y destruir?
Sean cuales sean tus motivos
en este lugar, chico becado…
… inténtalo.
Atrévete si crees que puedes.
Violencia. Acoso escolar.
Kim Ri-an estaba detrás de todo.
¿Eso también tiene que ver con las drogas?
Tenemos que encargarnos de esto en el
Bosque Curativo o estaremos muertos.
Oye, pero…
ni siquiera parpadeó cuando lo golpeaste.
¿Cómo se supone que lo ahuyentemos?
¡Tenemos que bajarle los humos!
O lo molemos a golpes…
… o lo desaparecemos como
a ese idiota… Kang In-han.
La verdad es que a nadie le
importaría si otra escoria muriera.
Deja tu teléfono cuando te estoy hablando.
Debería reventarlo todo.
DIRECCIÓN
Mi tutora me dijo que le trajera esto.
Mm.
¿Cómo va todo? ¿Te estás
llevando bien con los demás?
¿A qué se refiere con eso, directora?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra,
claro que me refiero a tus amigos.
¿Amigos?
Todo va bien, sí.
No pases mucho tiempo con chicos inútiles.
Los amigos que hagas aquí
son para toda la vida.
Y podrán ayudarte
cuando comiences a trabajar.
Sabes a lo que me refiero, ¿o no?
Sí.
Espera, madre…
¿Cómo es que la cubriste?
La muerte de In-han.
¿Cómo lograste que
ningún artículo saliera?
Sólo es curiosidad.
No sé a qué te refieres con eso.
Vas a llegar tarde.
Ábralo, por favor. Sé que vi a Ri-an poner
drogas en el casillero de Choi Yun-seok.
Va en contra de las políticas
abrir un casillero personal.
Viola su privacidad.
Mire, si no lo abre,
levantaré una queja formal.
¿Levantar una queja?
¿Por?
Me atacaron en su salón,
usted lo vio y no hizo nada.
Escucha, Kang Ha.
Esto es una pequeña sociedad.
En Jooshin,
ayudamos a los estudiantes para que
resuelvan sus asuntos con libertad y
sigan dentro de esa sociedad.
¿Ayudarnos? ¿Cómo?
"Ellos serán sus superiores
en su vida diaria.
Son los hijos de aquellos
para los que trabajarán".
"Eres un pobre diablo que debería conocer
su lugar y arrastrarse según su estatus".
No me diga que esa es la clase de
ayuda… de la que me está hablando.
Kang Ha.
Iré a contarle a la prensa… que me
agredieron y las reglas que mencionó.
Diré todo.
¡Buu!
Me asustaste.
Tengo hambre. ¿Me compras un yogurt?
-¿Un yogurt?
-Mjm.
-Sí, cafetería.
-¿De fresa?
Mjm.
¿Es esto? ¿De esto estabas hablando?
Encárguese. Y de forma oficial.
Qué tipo de droga es, quién las está
vendiendo y a quién dentro de la escuela…
… y quiénes las consumen.
Esto es Xanax.
Sólo es un antidepresivo.
Quizá no lo sabes porque
vienes de una escuela ordinaria…
… pero la mayoría están bajo
tanta presión, que lo necesitan.
Si no me crees, llévalo a
un hospital o a la policía.
Pero devuélvelo antes de que se entere.
Y ya no causes problemas.
¿Sabes cómo averiguar quién te
envía mensajes privados en instagram?
No sé.
¿Por qué preguntas?
Es que… conoces a una
buena firma de abogados, ¿no?
Sí, eso sí.
Ayudaron a Eun-gyeong de tercero a
acusar a unos trolls de internet.
Pero escuché que a los dueños no
les gusta revelar los detalles.
Es difícil encontrar usuarios así.
Mira, no me importa si
tiene que ser ilegal.
Encuentra a alguien que pueda
revelar una cuenta anónima.
¿Y cómo quieres que lo haga?
Tienes un círculo social
mucho más grande que yo y…
En la fiesta de cumpleaños de Woo-jin…
… grabaron un video.
¿Un video?
Y hay alguien que lo tiene en su poder.
Espera.
¿En serio? ¿Quién lo tiene?
¿Por qué? ¿Y cómo?
¿Qué fue lo que grabaron?
No me digas que fue algo malo.
¿Acaso hubo algo apropiado en esa
fiesta que se pudiera grabar y compartir?
¿Una sola cosa?
Haz lo necesario… para
encontrar quién pueda ayudarme.
Oye, ¿qué tal este?
¡Ese está muy bien!
¿Debería elegir uno más?
¿Cuánto dijeron que duraría el
Bosque Curativo de este año?
¿No dura un día?
¿Quién, quién era ese chico? Es…
Kang…
El becado que murió.
¿Kang In-han?
Murió el día que fue la fiesta de
cumpleaños de Woo-jin, ¿verdad?
Fue ese día, de hecho.
Soy Yoon He-ra. ¿Cómo has estado?
Quiero averiguar algo.
Miren esto. Es una locura.
Oye, este lugar está increíble.
¿Qué? Qué lugar tan elegante.
Hasta la entrada es increíble.
Bien, estudiantes,
vamos a empezar la sesión de flote de hoy.
Por favor, relajen el cuerpo…
… y recuéstense lentamente…
Ahora inhalen profundamente. Inhalen.
¡Gran tiro!
¡Sí!
Oigan, ¿y sí vino? ¿El cachorro?
No lo vi por aquí.
¿Saben algo? Creo que Kang Ha va a
perder la virginidad esta noche.
¿Esta noche?
¿No crees que Chan-min y los otros
estudiantes becados planearán algo
para sobrevivir?
Me pregunto si harán algo grande.
Suena divertido.
Oye, Tae-ho, ¿por qué no apostamos?
¿Apostar?
Le apuesto 1 millón de wones al becado.
Un millón de wones a que sí sobrevive.
Yo también.
Un millón de wones a que sí puede.
Trato hecho. Y apostaré 1
millón de wones a que no lo logrará.
Un trato es un trato, ¿oyeron?
¿Y tú, Tae-ho? ¿Por quién apostarás?
Apuesto 1 millón de
wones a que no lo logra.
¡Okey!
Serán 2 millones de wones si pierden.
Oye, que sean 5.
¿5 millones?
Le aumento otros 5. Ahora son 10.
Velo como si fuera una
excursion común y corriente.
Usa ese cuarto.
Son mejores para los becados porque
están separados del área principal.
Claro.
Ve al mostrador de informes y
asiste a las sesiones que quieras.
De ser posible…
… piénsalo bien y mejor
participa en las menos populares.
Gracias, delegado.
Sólo hago mi deber como tal.
Frente a los demás, no nos conocemos.
Ellos me llaman "Musgo."
No suelen percibir que existo.
-No puedo creer que digan algo así…
-Eso no me ofende.
Así me apodaron luego de
esforzarme para pasar desapercibido.
Así que no quiero que nadie…
… me arruine eso.
Entiendo lo que quieres decir.
Ya solicité que buscaran a la persona.
Pero pienso que esa cuenta anónima…
Si fue alguien que estaba
en la fiesta de Woo-jin,
¿no significaría que es
alguien que conocemos?
Ya debería saber que no es bueno intentar
algo contra nosotros. ¿Qué quiere de ti?
Sinceramente… no sé
muy bien lo que quiere.
Quizá trata de ganar dinero
amenazándote con hacerlo público.
Pero no creo que nadie tan
estúpido haya estado ahí esa noche.
Tú envíame los mensajes.
Para que investigue.
Yo misma les daré los
detalles de la cuenta.
Así que hay algo más, Jae-i.
A ti también te grabaron
haciendo algo que no debías.
¿Vamos a almorzar?
Todavía no he comido nada…
… y creo que ya me indigesté.
¿Sólo soy yo?
Puede que sea algo contagioso.
Porque yo me siento igual.
Oigan, hace mucho que no estábamos
juntos. ¿En serio van a portarse así?
Creo que mejor me voy.
Siéntate.
Dijiste que fuéramos amigos.
No tienes por qué
sentirte incómoda o evitarme.
Y tú dijiste que no sabías qué harías,
que eras capaz de todo,
sin importar los medios o métodos.
Eso es suficiente. Me incomodas.
¡Oye, Jae-i!
Espera. ¡Te acompaño!
Lo que te dije.
¿Ya lo pensaste?
Si te refieres a salir
con otra, no funcionará.
No volverá conmigo sólo por
fingir que salgo con alguien más.
No Jae-i.
Sí que lo hará. Si soy yo.
Lo haré por ti.
¿Y por qué alguien como tú se
molestaría en hacer algo así?
Necesitas a alguien que lo
haga creíble para Jae-i,
alguien que pueda detenerse y retroceder
al grado de causarle celos.
Sólo yo soy tan cercana para hacerlo.
Yo no te lo quería decir…
… pero, sin importar si siente algo
por ti, se está enamorando del becado.
Lo noté en su mirada, le
esta empezando a gustar.
Y si dejas pasar más tiempo,
nunca vas a recuperar a Jae-i.
Creí que había traído el botiquín completo
pero olvidé pastillas para la digestión.
Creo que con tres paquetes bastará.
Kang Ha.
Te pido que te vayas de
aquí… para evitar problemas.
Supongo que debería agradecerle.
Tal vez creas que soy una
cobarde, pero así son las cosas aquí.
Y aunque no lo creas, me estoy
esforzando por salir adelante.
A mí no me dé explicaciones.
De todas formas aquí sólo hay
adultos cobardes y estudiantes locos.
Ya ni las razones me importan.
Hola.
Me asustaste. Casi te
atropello. ¿Te encuentras bien?
Vas a salir ahora, ¿verdad?
Sí.
Tengo que ir a la farmacia.
Vamos. Ya no tengo cigarros. Necesito más.
¿Qué?
¿Qué? ¿Tú quieres ir atrás?
¿Esa no es Jae-i?
Sí, es ella y está con el chico becado.
¿Estás lista?
Qué refrescante.
¿Qué dices? ¿Qué?
¿Quieres ver el mar?
¿Quieres que me detenga?
No, no, no. Está bien, tú sigue.
Claro.
¿La quieres?
No. Estoy bien.
Pues creo que va a tardar un poco.
Qué lindo.
Eres preciosa.
¿Cómo?
Te ves linda cuando sonríes.
Es la primera vez que te veo reír.
Ya me dio curiosidad.
Eres muy inteligente y tienes el dinero
para comprar… casi todo lo que quieras.
Bueno, ya lo tienes todo.
¿Por qué no sonríes?
Es que así me criaron.
"Nunca llores o te rías sin razón."
"Porque si lo haces, la
gente inventará cosas."
"Si te ven llorando donde sea,
seguramente tendrá consecuencias
negativas".
Ay, no. ¿De verdad te enseñaron eso?
Mjm. Desde que tenía tres.
Los adinerados sí que
aprenden de todo un poco.
Tú dime. A ti te acosan por ser pobre,
¿por qué siempre estás feliz y sonriendo?
¿Yo?
No soy pobre.
Nunca me he visto a mí mismo
como alguien particularmente pobre.
Al menos…
… no hasta que vine aquí.
La lluvia no se detiene. Hay que irnos.
¡Oye, Jae-i! Espérame.
Cierto. La bicicleta.
Jae-i.
¡Oye, Jae-i!
Ah, espera.
Ponte esto o te resfriarás.
Ya está.
Jae-i.
Carajo.
Cuando se acerque, podemos agarrarlo.
Podemos golpearlo o también
empezar un incendio y encerrarlo.
Tenemos que encargarnos
de este idiota, Kang Ha.
¿Oyeron?
Respondan…
Mejor entra.
Oye…
Si entras… te ayudo a secarlo.
Este lugar es muy elegante.
Escuché que las suites cuestan varios
millones de wones por noche.
¿Cuándo podré quedarme en una de esas?
Unos millones no es nada. Las casas de
Ri-an y Jae-i cuestan unos diez millones.
Guau. Qué suerte haber
nacido en cuna de oro.
Ojalá hubieran nacido con
más educación en vez de eso.
Todos ellos tratan a sus
profesores como servidumbre.
Ay, ya no sé cuánto
tiempo voy a durar aquí.
¿No es peor para usted?
Su clase tiene a Ri-an,
He-ra, Jae-i, e incluso a Woo-jin…
Si fuera yo, ni
siquiera vendría a trabajar.
De hecho, saben cómo comportarse.
Los otros son los problemáticos del salón.
Sí.
¿Señorita Han? La directora quiere verla.
Gracias.
-Lo siento, pero debo irme.
-Ah, claro, adelante.
Sí, ve.
Oye, pero ¿por qué la directora Park
llamaría a la señorita a esta hora?
Da igual, tú bebe.
Okey.
¿Sucede algo?
Es que mi novia no me
responde el teléfono.
Es que dejé mi teléfono
cargando en mi cuarto.
Oye… ¿Fue en serio eso de que
la directora Park quería verme?
Abrí una botella de vino.
Vamos a mi cuarto.
¿Dónde carajos está?
¿Qué le pasa a ese idiota?
¿Lo averiguó y se escapó?
Escríbeles y diles que
averigüen dónde está ese tonto.
¿Y a dónde fueron esos dos imbéciles?
¿Cuántas horas tendremos que esperar aquí?
¡No puedo creerlo!
Quítatela y ponte esto.
Descuida, esto no se mojó demasiado.
Cuando se seque mi camisa, me iré.
Haz lo que quieras.
¿Jae-i y Kang Ha son amigos cercanos?
¿Cómo?
El estudiante becado.
¿El becado problemático?
¿Por qué preguntas eso?
Buenas noches.
¿En serio te afectó tanto
grabar una película con gángsters?
No te molesta, ¿o sí?
No.
Pues parece que sí por
cómo lo estás diciendo.
Si tienes sueño, mejor vete a dormir.
Perdón, no tengo sueño.
¿No acabas de salir del set de
filmación? Debes estar cansado.
Si te soy sincera, me… gustó.
Ese día en el que me besaste, yo…
En realidad, me gustó bastante.
¿Se fueron juntos? ¿A dónde?
A la villa de Jae-i. Pude
ver que entraban juntos.
¿Juntos?
¿Estás seguro?
Sí.
Pude verlos entrar.
Creo que…
Vuelvo en un momento.
Claro.
¿Dónde se encuentra, directora Park?
Venga en este instante.
Con la llave maestra.
Yo te ayudaré.
¿Qué esta pasando aquí?
¿Qué carajo crees que haces?
EXPEDIENTE PERSONAL.
KANG HA.
Estos chicos…
… son de lo peor.
¿Un fantasma hizo un ruido?
¿Por qué te molestas en venir si
hoy te van a terminar expulsando?
Eso oí.
¿Eres un becado y te atreves a
irrumpir en el cuarto de Jae-i?
Creí que solo eras un
cachorro, pero eres todo un acosador.
-Sí, es aterrador.
-¿De cuánto era la apuesta? ¿Fueron 5
-millones de wones? Creo que fueron 10.
-Ya no me acuerdo cuánto fue.
Tengo mucha hambre.
¿Quieres una hamburguesa?
Es el chico becado, oíste lo
que pasó con el chico becado…
Hola, Ri-an. ¿A dónde vas?
-No sé cómo se resolverá esto…
-Si vas a ir a la
audiencia de Kang Ha, iré contigo.
Es un sí.
A eso.
¿De qué hablas?
Pues de la relación que me ofreciste.
Es un sí.
Se le acusa de ingresar a la habitación
de la señorita Jung Jae-i durante
la excursión de este año.
¿Lo reconoce, joven Kang Ha?
¡Responda la pregunta!
No hay necesidad de más preguntas.
Porque yo atestigué todo eso.
Al menos trata de explicarnos
qué fue lo que sucedió, Kang Ha.
Si lo hiciera…
¿Creerían lo que les diga?
Aquí en Jooshin,
las reglas se cumplen
de forma más estricta
que cualquier otra escuela de Corea.
No tenemos intención de ofrecer clemencia
a alguien sin señales de remordimiento.
De acuerdo con el artículo
12 del reglamento,
por su desobediencia y por manchar
el honor de la escuela…
… pedimos la expulsión de Kang
Ha de la clase 2 de segundo año.
No invadió mi privacidad.
Fui yo quien lo invitó.
Señorita Jae-i.
Le pedí que me trajera algo que
necesitaba y luego pasó a mi habitación.
Es todo. Así que si van
a castigar a alguien…
… esa debo ser yo.
Levántate.
Espera, tú…
LA NOBLEZA OBLIGA
Rompió las reglas.
Voy a solicitar un castigo mayor para
devolver el orden a nuestra escuela.
¿Qué estás haciendo, Jae-i?
Te pregunté qué estás haciendo.
Desde ahora dejarás en paz a Kang Ha.
¿Qué?
Lo digo en serio.
Y no lo estaba usando.
Porque él me gusta.
Así que ya no le pondrás las manos encima.
Detente.
Estamos en Jooshin, Jung Jae-i.
No te atrevas a cruzar el límite.
No importa donde estemos…
… soy Jung Jae-i, Kim Ri-an.
¿Por qué lo hiciste?
Pude haberme encargado.
Ahora, por mi culpa, todos los
demás empezarán a hablar de ti.
Kang Ha.
¿Cuál fue la razón que te trajo aquí?
Ya sabes…… quién soy yo.